Итоговый проект 

Команда:
Попова И.К.
Максимова Н.В.
Запатоцкий Юрий М.
Сергеев Владимир.
Андрей
Рагимов А.Ю.

Цель проекта: разработать Web приложение по распознаванию изображения и развернуть его в облаке Streamlit cloud. 

Для классификации изображений мы будем использовать библиотеку TensorFlow и модель EfficientNetB0, обученную на наборе данных ImageNet. Эта модель умеет распознавать 1000 классов изображений.

Тестирование приложения:
Платформа тестирования приложений Streamlit позволяет разработчикам создавать и запускать безголовые тесты, которые напрямую выполняют код приложения, имитируют ввод данных пользователем и проверяют корректность отображаемых выходных данных.
Предоставленный класс AppTest имитирует запущенное приложение и предоставляет методы для настройки, управления и проверки содержимого приложения через API, а не через пользовательский интерфейс браузера. 
Его можно использовать для написания автоматических тестов приложения в различных сценариях. Затем их можно запустить с помощью такого инструмента, как pytest. 
Типичным шаблоном является создание набора тестов для приложения, которые обеспечивают согласованную функциональность по мере развития приложения, и запуск тестов локально и / или в среде CI, такой как Github Actions.

Главная проблема тестирования данного приложения заключается в том, что в streamlit нет возможности тестирования виджетов приложения. 
Наша команда попыталась найти обходные пути решения этой проблемы, но на данном уровне обучения у нас не хватает знаний.(попытки тестирования закомментированы в файле test_ml_HW2_Alex_R.py)
Поэтому в нашем проекте мы оставили только возможность тестирования запуска приложения.

Развернутое приложение находится по ссылке: https://mlproject1-62sqzxwgy8r7e2vfvqir9b.streamlit.app/

Инструкция по использованию приложения (следует отметить, что интерфейс приложения интуитивно понятен):
Необходимо загрузить распознаваемое изображение с помощью виджета в приложении (путем перетаскивания изображения в окно виджета или используя функци browse files), ограничение по размеру файла - 200Mb.
Далее необходимо нажать кнопку "Распознать изображение" и вы получите результат распознавания на экране.

Лицензии:
Данное приложение находится в открытом доступе и лицензий не имеет.
